---
aliases:
- 放射性同位元素等車両運搬規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 352M50000800033
id: JPLAW:352M50000800033
law_id: 352M50000800033
law_no: 昭和五十二年運輸省令第三十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/352M50000800033
official_title: 放射性同位元素等車両運搬規則
promulgation_date: '19771117'
tags:
- 放射性同位元素等車両運搬規則
tier: 1
title: 放射性同位元素等車両運搬規則
---

# 放射性同位元素等車両運搬規則

## 本則（26条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第15条の2.md|第15条の2]]
- [[本文/第15条の3.md|第15条の3]]
- [[本文/第15条の4.md|第15条の4]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第16条の2.md|第16条の2]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年一二月二六日国土交通省令第一一九号.md|平成一八年一二月二六日国土交通省令第一一九号]]
- [[附則/昭和五六年五月一八日運輸省令第二六号.md|昭和五六年五月一八日運輸省令第二六号]]
- [[附則/平成七年九月二八日運輸省令第五二号.md|平成七年九月二八日運輸省令第五二号]]
- [[附則/平成九年三月一八日運輸省令第一二号.md|平成九年三月一八日運輸省令第一二号]]
- [[附則/平成三〇年一月一九日国土交通省令第三号.md|平成三〇年一月一九日国土交通省令第三号]]
- [[附則/令和六年六月二八日国土交通省令第七二号.md|令和六年六月二八日国土交通省令第七二号]]
- [[附則/昭和五五年一〇月二四日運輸省令第三四号.md|昭和五五年一〇月二四日運輸省令第三四号]]
- [[附則/平成二四年九月一四日国土交通省令第七五号.md|平成二四年九月一四日国土交通省令第七五号]]
- [[附則/平成一七年六月一日国土交通省令第六一号.md|平成一七年六月一日国土交通省令第六一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二六年一二月二六日国土交通省令第九五号.md|平成二六年一二月二六日国土交通省令第九五号]]
- [[附則/昭和五三年一二月二八日運輸省令第七三号.md|昭和五三年一二月二八日運輸省令第七三号]]
- [[附則/平成三〇年一二月二六日国土交通省令第九〇号.md|平成三〇年一二月二六日国土交通省令第九〇号]]
